1. Exam
Разработать программу, которая принимает путь к папке и создаёт частотный словарь слов, обнаруженных во всех
текстовых файлах указанной папки. Результатом работы программы является текстовый файл, в котором находятся
все слова и их количество обнаружений в файлах, отсортированные по количеству

Пример:
мама - 23
шла - 12
на - 3
рынок -2

Написать как минимум 10 тестов для проверки правильности работы программы. Всё решение с различными версиями
загрузить на GitHub. (обязательно использовать ветки (branch))

2. Изменить задачу с телефонным справочником так, чтобы все данные хранились на MSSQL server. Функциональность
должна остаться прежней.